Descoberta de colisões. 
Documento original modificado ou outro documento totalmente novo.
Por ruído é diferente pelo hacker
Funções de sintese. 
Soluções criptográficas.
De colisões. 
Não estão interessados em colisóes mas sim em robustez em imagem.
Documento que aparenta ser verdadeiro, mas é falso.
Análise temporal.
Conjunção de marca de agua unica com o codigo de barras.
Marca visivel. 
Nao para usar todos os dias.
--- objetivos futuro ---
Faces às perstetivas dadas pelo coorientador. 
	Watermark - quem foi, data hora. Invisivel. 
------------------------
Limitação de uso de palavras.
Manipulação de watermark.
Desvantagens e vantagens de cada um. 
Nem sempre se implementa o mais seguro.